---
layout: mobi-space-article
title: "您的文章標題"
# 以下這行最重要，保證網址路徑跟列表頁對得上
permalink: /blog/p/list/:title.html
---


我從小到大都在台北長大念書，過習慣了都市生活，但在念研究所時，卻跑到雲林讀雲科大，原因很簡單，就是考研究所時考得不理想，實在沒幾所能挑，但心想能離開家也不錯，爸媽觀念那麼保守，我住家裡要交女友會很困難地，交了也不能帶回家幹，真的很討厭。

而到雲林，剛開始還挺不能適應地，跟台北生活截然不同，同學們都半來至四面八方，當然以中南部人為居多，而爸媽是叫我住宿，我當然不從，難得離開家，當然是要在外租房子，可是外面房子有限，真的無法跟台北比，但我還是稍微挑了一下，最後住進一戶人家裡。

我租的房子，是一間套房沒錯，但好玩的是，我是跟一個家庭和住，這個家庭家境不知是不是沒有很好，就把他們家的一個房間租給我，房東是一個６０幾歲的阿嬤，媽媽看他很和善，也就願意讓我住那，而阿嬤有兩個兒子，老大３３歲，老二３０歲，而老大已經結婚了，老婆才２７歲而已。

就這樣我的生活，是跟這四個人住在同個屋簷下，過了一年，跟大家打成一遍，阿嬤有煮飯，總是會叫我一起吃，我也很自然地的稱呼，阿嬤、大哥、大嫂、二哥，叫的都很習慣，大哥跟大嫂，結婚兩年多，但都沒生小孩，我也不知是甚麼原因，而他們生活方式，三個年輕人，下班時間都好不固定，早一點５點多回到家，晚點就半夜才到家，且三人順序都不一樣，可能大家都很忙碌吧！阿嬤也挺忙碌地，跟她的朋友到處爬爬走，甚至還常跑去大陸玩，我還時常想，他們究竟是家境好還是不好呢？就這樣有時家裡只有我一個人在。

同學也有一些人跟我一樣住外面，大家租的房子，其實都相去不遠，反正就是在學校的四周圍。有一天我在同學家討論報告，討論到十點多，心想該回去了，我望著外面的窗戶，無意間發現，黃色的路燈下，正慢慢散步走著，不是大嫂與二哥嗎！由於鄉下挺冷清的，周遭沒甚麼路人，很容易看清楚，我心想剛好可以一起回家，我就匆忙跟同學們道別，趕緊下樓走到外面。

我看到大嫂與二哥兩人，在我右邊不遠處，正轉向一個防火巷，我心想那個不是個死巷嗎？我已經在這住一年了，學校周遭的地形，也都寥落指掌，我好奇地走了過去，眼見防火巷，停了一部水泥攪拌車，從兩旁的細縫，都沒看到有人，我心想怎麼可能，於時側身慢慢往前走，走到車頭，終於發現他們兩人。

大嫂靠在牆壁上，二哥正親吻著她，哇！心想著這事情被大哥知道還得了，大嫂臉長的普通，但身材卻是很好，在加上她穿著短裙，更是性感迷人，我看見二哥一邊親，手也開始伸進大嫂的裙子裡，似乎在開始摸小穴了吧！我好興奮地看到這個場景，二哥把大嫂上衣往上拉，胸罩也拉了起來，我看到大嫂的胸部，並沒有很大，但二哥卻饑渴地又吸又舔，大嫂不動地，任二哥舔弄著，我看見二哥雙手都在撫摸著大嫂的小穴。

我深怕他們會發現我，看了幾分鐘，她們有新動作時，頭還要趕緊伸回來，而我在伸回去時，大嫂則蹲在地上，慢慢吸著二哥的雞巴，二哥褲子脫到一半，四角褲露出老二，大嫂似乎很享受地，閉著眼睛，慢慢地吸著二哥的雞巴，二哥拉著自己的衣服，很享受地看著大嫂含著他的雞巴，就這樣大嫂含了幾分鐘，當她要站起來時，我趕緊又躲了起來，自己算了個幾分鐘，又伸頭去看。

這時她們換了個姿勢，大嫂趴在牆壁上，二哥正從後面幹著大嫂，大嫂並沒有發出太大聲的伸吟，可能是夜深寧靜，周遭還有點少數住戶，大嫂只是隨著二哥插動著，二哥把大嫂的裙襬給拉了起來，他可能想看著他的雞巴，桶大嫂小穴的樣子，而我卻是看到大嫂那白嫩嫩的屁股，二哥扶著大嫂的腰，不斷地插動著，就這樣過了幾分鐘，他們又換姿勢，這時他們坐到地上，背對著我，我只能看到二哥的背部，心想著要換個偷窺地點才行，但換到他們前面也不對，於是我走到另一側，趴在地上，剛好看到大嫂的臉。

我看到大嫂的臉，似乎像是有小聲叫著，任著二哥插，我心想這比剛剛距離稍微遠一點，就大膽拿起自己手機，把攝影模式調成夜間模式，試了一下，幸虧我的手機功能不差，影像居然還蠻清晰，可以清楚拍到大嫂的臉，二哥還不時趴下親大嫂幾下，這擺明就是讓我也把他的臉照了進來，二哥的襯衫鈕扣已經全解開，大嫂抱著二哥的身體，似乎希望他能幹更大力點，這時大嫂又躺回地上，我發現大嫂眼睛飄向我，我趕緊閃了一下，再回去錄影，大嫂依然躺在地上被二哥幹，幸好沒被發現，就這樣我錄了４分２１秒，大嫂躺著被二哥幹著樣子，直到大嫂站起來，穿起內褲，我才趕緊離開。

可是我回到家，心想原來大嫂跟二哥原來有一腿唷！我看著自己今天拍攝的傑作，打了好幾次的手槍，真是太興奮了，就這樣後來我看到大嫂，都有一種想幹她的衝動感，持續這種感覺，到有一天。

大嫂：「我剛好今天休假啦！」

我：「那沒跟阿嬤出去逛逛嗎？」

大嫂：「媽參加進香團去高雄了，今天要很晚回來吧！」

我寒暄了幾句，走回房間把包包放下，心想著今天那麼好的時機，一定不能放過，於時走回飯廳，我站在大嫂旁。

我：「大嫂，平常看大哥那麼忙碌，妳會不會覺得很無聊呀！」

大嫂：「還好啦！習慣就好呀！」

我：「那沒人陪，妳會不會找其他男生陪妳呢？」

大嫂：「你怎麼會這樣說，」大嫂很吃驚的也站了起來

我：「因為我昨晚收到同學的給我情色偷拍短片，裡面男女主角好像大嫂與二哥唷！」我哪敢說是我自己偷拍的

我：「妳自己看，」我把手機影片放給大嫂看

大嫂：「那阿成（我的小名），我知道你對大嫂最好了，可不可以刪除它，不要告訴其他人」

我看見大嫂裝傻，大膽地伸手，伸進大嫂的裙子裡，隔著內褲，撫摸的大嫂的小穴，大嫂被我摸一下，就雙手搭在我肩上，我知道大嫂上鉤了，就開始舌吻的大嫂，大嫂果真很老練，舌頭比我還靈活。

我：「大嫂妳坐到餐桌上」

大嫂：「這樣子嗎？」

大嫂：「嗯……嗯……很好，只是在家感覺有點怪」

我：「不喜歡嗎？」

大嫂：「不是，只是在家只有跟老公做而已」我：「那我今天讓妳破這個例」

我把大嫂細肩帶往下，讓兩科胸部露出來，我站起來，把大嫂內褲給脫了，把自己褲子也多了，也沒管那麼多，就直接給她插下去，大嫂淫水已經流了好多出來，所以很好插，我開始親親的桶著，雙手一下放在大嫂的大腿上，一下抓著她的胸部，有時我摸著大嫂的手，可以感覺到她無名指上的結婚戒指，也看到她帶著結婚項鍊，心想著自己也能幹到人妻。

大嫂：「嗯……嗯……嗯……」

我：「感覺怎樣」

大嫂：「阿成，你的雞巴怎麼那麼大，嗯……嗯……」

我：「真的嗎」

我雙手趕緊扶著大嫂的腰，更用力桶著。

大嫂：「啊……啊……啊……好……爽……好……爽……」

我：「在家幹沒關係吧！」

大嫂：「嗯……嗯……人家有點怕」

大嫂：「人家怕等等又人回來怎麼辦，嗯……嗯……」

我：「那就讓他看，我怎麼幹妳呀！」

我繼續桶著大嫂，之後我做到椅子上，我雙腳張開，扶著大嫂的臀部，讓她的小穴對準我的雞巴，順勢讓臀部壓下來，大嫂很舒服地，一隻手壓在我大腿上，一隻手扶著餐桌，我雙手抱在大嫂的腰部附近，大嫂自己上下擺動著。

大嫂：「嗯……嗯……嗯……真的好爽唷！」

我：「那妳以後還要找二哥做愛嗎？」

大嫂：「不要……嗯……嗯……我以後只找阿成」

我看見大嫂，被我幹到，已經成為我的玩具了，我說甚麼，她都說好

我：「那我想要幹人時，大嫂就要到我房間讓我幹，可以嗎」

大嫂：「嗯……嗯……好……我要阿成每天都幹我……啊……啊……」

我心裡太高興了，把大嫂抬起，讓她趴在飯桌上，自己從後面桶她，我還興奮地拍大嫂屁股幾下

大嫂：「嗯……嗯……你幹嘛打人家」

我：「妳不喜歡嗎？」我親親地又打了幾下

大嫂：「你好壞唷……嗯……嗯……」

大嫂：「我最喜歡壞男人了……我……還……要……啊……啊……」

我：「那看我怎樣幹死妳」

我繼續猛力桶，還加拍打，只見大嫂叫得更大聲，似乎比我還興奮，我幹一幹，休息時，還摸著大嫂的小穴，就是要讓她一直呈現興奮狀態，我還把大嫂的大腿，抬起來放在餐桌上，大嫂的小穴被撐開，可以感覺淫水更是多，這只會讓我更興奮，不斷地桶著大嫂，自己還把上衣給脫了，真的挺熱地，最後我再把大嫂，躺回飯桌上，因為我也快出來了，我身體壓著大嫂的雙腿，讓自己雞巴可以更深入。

我：「嗯……嗯……嗯……要射了要……」

大嫂：「啊……啊……啊……」

最後我拔了出來，大嫂還蹲了下來，讓我射在她臉上，還幫我雞巴給舔乾淨。

就這樣，之後大嫂常常打電話問我在哪裡，我總是帶她到各地方做愛，雲林太多地方可以在戶外做愛了，不像在台北只能當車床族，而在家，只要是沒人時，大嫂都會主動找我，要我幹幹她才行，就這樣我也變成很忙碌的學生了。
